Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Jejak Perubahan]
[Episode 21]
Halo, Tuan Wen.
Halo.
Anda di sini.
Aku sudah menelponmu berkali-kali,
tetapi tidak tersambung.
Saya tahu kamu pasti sibuk.
Saya berencana untuk mengunjungi Anda
setelah menyerahkan naskah saya.
Biar aku buatkan teh untukmu.
Tidak perlu.
Saya harus segera pergi.
Terburu-buru?
Aku datang untuk menemuimu.
Di samping itu,
Aku ingin memelukmu.
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Aku terlalu sibuk akhir-akhir ini
sehingga aku tidak bisa sering mengunjungimu.
Sesibuk apapun kamu,
kamu harus tetap menjaga dirimu sendiri
Saya akan.
Kamu juga harus menjaga dirimu sendiri dengan baik.
Dengan baik,
Saya harus pergi.
Biar aku antar kamu keluar.
TIDAK.
Lanjutkan pekerjaanmu.
Apakah kamu akan duduk di sana?
Di Sini.
Hiruplah udara segar.
Sebelum saya datang ke sini,
Saya menelepon Jiang.
Semua orang di rumah baik-baik saja.
Huzi
menarik kepangan teman sekelas perempuannya
dan dilaporkan ke sekolah
oleh orang tuanya.
Di antara semua putramu,
Huzi paling mirip denganmu.
Bajingan kecil itu mirip sekali denganku.
Dia nakal seperti aku.
Di masa depan,
Tolong bantu aku mengawasinya.
Ya.
Sarjana.
Terima kasih.
Aku mendengarnya
demi aku,
Anda sudah bertanya kepada setiap petugas
di seluruh divisi untuk meminta bantuan.
Ya.
Saya telah meminjam uang
dari semua orang yang saya kenal.
Saya juga belajar bahwa
asalkan saya bisa membayar kembali uangnya,
itu akan bermanfaat bagi saya.
Itu benar.
Saya sudah meminjam sebagian besarnya.
Aku akan mencari cara untuk mendapatkan sisanya.
Omong-omong,
sore ini,
Ibu Fang menyebutkan bahwa
dia
dibahas dengan Komisaris Politik Yan.
Dia juga akan membantu menemukan solusinya.
Jadi, jangan khawatir.
Jangan memikul beban yang begitu berat.
Saya tidak khawatir.
Tidak apa-apa meskipun Anda tidak dapat
mengumpulkan uang.
Paling buruknya, saya akan tinggal di sini beberapa tahun lagi.
Saya bisa memulai lagi setelah saya keluar.
Omong kosong! Dasar bodoh.
Kalau saja kau mendengarkan aku lebih awal,
segalanya tidak akan jadi seperti ini.
Baiklah.
Saya membaca surat kritik diri Anda.
Itu cukup tulus.
Tapi ada
kesalahan ketik
dan kesalahan tata bahasa.
Anda benar kepada mereka.
Kata-katanya tidak tepat.
Saya akan memperbaikinya.
Saya akan membuat perubahan apa pun yang Anda sarankan.
Sekarang kau mendengarkan aku, ya?
Aku selalu mendengarkanmu.
Mulai sekarang,
Aku akan serius merenungkan diriku sendiri
dan membuka lembaran baru.
Jangan khawatir.
Ini saat yang tepat
untukmu
untuk menenangkan pikiran Anda di sini
dan membaca lebih banyak buku.
Membaca buku. Kamu selalu bilang
melalui belajar yang tekun,
Anda bisa memperoleh kekayaan dan...
Jadilah tidak tepat lagi.
Jangan menyalahgunakan frasa.
Nona Fang berkata dia akan mengunjungi Anda
dalam beberapa hari.
Dia akan datang ke sini.
Jiang dan saya juga akan mengunjungi Anda secara teratur.
Jika Anda membutuhkan sesuatu, beri tahu saya.
Aku akan membawakannya untukmu.
Sebenarnya, saya baik-baik saja di sini.
Saya tidak butuh apa pun.
Ketua,
waktunya habis.
Jangan khawatir.
Aku akan memikirkan semuanya.
-Kembali.
Aku pergi.
Sarjana.
Jam tanganku
telah
berjalan tidak akurat.
Perbaiki lagi untukku.
Oke.
Aku akan membawanya kembali saat aku datang lagi nanti.
Halo?
Ini aku.
Xiurong.
Tunggu, dia...
Apa yang telah terjadi?
Hangong meninggal dunia.
Dia gantung diri dengan ikat pinggang.
Dia meninggalkan catatan untukmu,
mengatakan dia tidak dapat hidup seperti ini.
Itu sungguh memalukan.
Nyonya San.
Di mana Menteri Wen?
Dia ada di ruang belajar.
Begitu dia mulai bekerja, dia tidak kenal lelah.
Apa isi tas ini?
Saya membawa taplak meja, alas kasur,
dan gorden.
Kamu seharusnya menjalani kehidupan yang layak.
Kita harus mengganti gordennya?
Lihat, gordennya robek.
Dia tidak punya hak bicara dalam hal ini.
Saya akan membuat keputusan.
Anda tahu, Sekretaris Zhao
bertugas di pasukan yang sama dengan Menteri Wen.
Mengapa mereka begitu berbeda?
Sekretaris Zhao memahami
prinsip bahwa
hanya dengan hidup baik seseorang dapat bekerja dengan baik.
Ya, ya.
Ayo bantu aku.
Mari kita ganti gordennya dulu.
Oke.
Lihat, Bu San. Indah sekali, kan?
Indah sekali. Sangat indah.
Benar?
Dalam kehidupan,
Anda harus berhemat jika perlu.
Namun jika tidak diperlukan,
kamu tidak perlu terlalu keras pada dirimu sendiri.
Pastikan Anda merasa nyaman
dalam hal yang penting.
Bagaimana dia bisa terus tidur di tempat tidur yang keras itu?
Jika dia menolak,
ketika Sekretaris Zhao datang,
kita akan membujuknya bersama-sama.
Zhao Hangong melakukan kesalahan.
Apa yang ingin Anda pelajari darinya?
Benar itu benar.
Salah ya salah.
Seorang anggota Partai harus teguh
pada pendiriannya.
Apa ini? Apa ini?
Saya tidak membutuhkan semua itu.
Aku tidak memerlukan ini untuk menghiasi hidupku.
Saya tidak membutuhkan ini.
Aku tidak membutuhkannya. Aku tidak membutuhkannya.
Tidak membutuhkannya.
Keluar!
[Pemerintah Rakyat Kota Shanghai]
Direktur Fang.
Datang.
Ingat ini.
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Ini Komisaris Politik Yan,
suami saya.
Dia juga mantan Kepala Wen Pu.
Halo, Tuan Yan.
Mungkin
Saya harus kembali lagi lain hari.
Tidak apa-apa.
Tidak ada orang luar di sini.
Katakan saja apa yang ada dalam pikiranmu.
aku ingin bertanya
jika sesuatu terjadi pada Menteri Wen.
Menteri Wen baik-baik saja.
Itu Zhao Hangong.
Dia meninggal dunia
tadi malam.
Dia meninggal?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Saya bertemu Sekretaris Zhao beberapa hari yang lalu.
Apakah dia
menderita penyakit akut?
Tampaknya Menteri Wen
belum memberi tahu Anda apa pun.
Pola pikir Anda
dan Menteri Wen
tidak pernah berada pada level yang sama.
Jadi, dia lebih memilih menyiksa dirinya sendiri
daripada membiarkanmu menanggung bebannya.
Jika Rumei ada di sini,
Wen Pu pasti akan memberitahunya.
Halo?
Nona Xia?
Oke.
Aku akan segera ke sana.
Apa yang telah terjadi?
Menteri Wen telah dibawa
ke rumah sakit.
Apa yang terjadi padanya?
Dia mungkin terjatuh secara tidak sengaja
dan punggungnya terluka.
Melakukan.
Anda tidak dapat mengunjunginya sekarang.
Biarkan dia mendapatkan kedamaian
dan pulih.
Itu cedera lama yang dialaminya saat bertugas
di medan perang.
Tidak apa-apa.
Anda tidak tahu tentang ini, bukan?
Mengapa kamu tidak tahu apa-apa?
Baiklah, kembali sekarang.
Aku perlu menengoknya juga.
[Selama ini,]
[Kupikir aku memahami
Wen Pu lebih dari siapa pun.]
[Aku percaya kita adalah partner]
[menghadapi semua kesulitan bersama-sama.]
[Namun ketika dia berada dalam kondisi paling rentannya,]
[dia memilih menyembunyikannya dariku.]
[Entah itu kematian
teman dekatnya]
[atau rasa sakit fisiknya,]
[dia memilih untuk menanggungnya sendiri.]
[Saya menyadari saya belum pernah masuk]
[dunia batinnya.]
Nyonya.
Permisi,
siapa kamu?
Saya Zhou Yunqing.
Saya membawa sesuatu untuk Menteri Wen.
Silakan masuk, silakan masuk.
Silakan.
Terima kasih.
Pak.
Zhou.
Kakakku memintaku untuk membawakanmu sesuatu.
Dimana dia?
Dia pergi.
Ke mana dia pergi?
Wilayah barat laut.
Dia meninggalkan plester untuk sakit punggungmu.
Dia juga membuat beberapa pakaian
untuk Yuanyuan dan Changjiang.
Bagian Barat Laut yang mana?
Dia tidak memberitahuku.
Kapan dia pergi?
Pagi ini.
Saya membawanya ke stasiun kereta.
Pak.
Saya akan meninggalkan barang-barang ini di sini.
Saya akan pergi sekarang.
Karena aku merasa para pahlawan dan dewa itu
semuanya terlalu jauh dariku.
Apollo
mencintai Marpessa.
Dia menjanjikan keabadian padanya.
Namun dia menyerahkan keabadian.
Dia memilih jenisnya sendiri.
Dia mengatakan dia hanya orang biasa.
Dia ingin menua bersama suaminya.
Saya pikir orang Yunani kuno
sungguh luar biasa
untuk memiliki kesadaran seperti itu
dalam cinta dan pernikahan.
[Enam bulan kemudian]
Siapa ini?
Tuan Yang, ini saya.
Yang akan datang.
Kamerad Yunqing,
Halo.
Saya datang mengunjungi Anda
atas nama komite.
Silakan masuk.
Kamerad Yunqing, Anda pasti lapar.
Jika kamu belum makan,
Aku bisa memasak untukmu.
Tidak perlu.
Aku membawakanmu makanan.
Saya membuatnya sendiri.
Sekarang, saya bisa memasak.
Kamerad Yunqing,
aku sangat senang
itu
kamu datang menemuiku.
Apakah Anda mendengar sesuatu?
Anda pasti pernah mendengarnya.
Aku tidak akan menyembunyikannya darimu.
Komite
meminta saya untuk mengambil cuti beberapa hari.
Tapi menurutku itu tidak perlu.
Kamu mengenalku dengan baik.
Tidak diizinkan bekerja
akan membuat saya sakit.
Sungguh tidak masuk akal.
Panitia memindahkan rumah saya
dari lantai empat ke lantai satu
atas nama peduli terhadapku.
Perawatan macam apa itu?
Tuan Yang, harap tenang.
Panitia sangat peduli terhadap Anda.
Anda perlu istirahat yang cukup.
Hanya dengan istirahat yang cukup Anda dapat
bekerja secara efektif.
Ya.
Tapi saya merasa baik-baik saja.
Kamerad Yunqing.
Saya ingin meminta maaf kepada Anda.
Terakhir kali,
Anda menyebutkan ibu saya.
Oleh karena itu,
Aku kehilangan kesabaran.
Aku berbicara dengan kasar
dan mengucapkan beberapa kata kasar kepadamu.
Saya ingin meminta maaf kepada Anda.
Tetapi
permintaan maaf saya
tidak dimaksudkan untuk menyelamatkan apa pun.
Mr. Yang.
Anda memiliki kekuatan batin yang besar.
Tidak peduli kesulitan apa yang Anda hadapi,
Saya yakin Anda dapat mengatasinya.
Saya membawakan Anda obat tradisional untuk insomnia.
Cobalah.
Jika kamu masih belum bisa tidur,
Saya akan mencari solusi lainnya.
Saya ada sesuatu yang harus diurus.
Saya akan pergi sekarang.
Saya akan mengunjungi Anda lagi ketika saya punya waktu.
Yunqing.
Saya agak takut.
Ketika Anda tidak bekerja,
tolong habiskan lebih banyak waktu bersamaku
dan berbicara denganku lebih banyak,
Oke?
Dokter mengatakan Anda tidak boleh
minum alkohol.
Tunggu sampai Anda membaik.
Hati-hati, Tuan Yang.
Bagaimana saya bisa berakhir seperti ini?
Qing.
Yi, kamu kembali!
-Xiurong.
-Yi.
Kami telah menunggu Anda kembali.
Apakah kamu merindukanku?
Sangat merindukanmu!
Melakukan.
Dalam perjalanan Anda ke Barat Laut,
Tempat mana yang kamu kunjungi?
Kali ini saya bepergian ke seluruh wilayah Barat Laut.
Apakah itu menyenangkan?
Orang-orang setempat sederhana dan tulus.
Mereka semua sangat baik padaku.
Itu memberi saya banyak inspirasi baru
untuk pekerjaan saya.
Apakah makanannya lezat?
Kamu hanya peduli dengan makanan, ya?
Melakukan,
Selamat.
Desain Anda di pameran
menerima pujian dengan suara bulat.
Banyak pemimpin senior akan
menghadiri rapat.
Benar-benar?
Nona Yi.
Saya sungguh minta maaf.
Setelah kamu pergi, tempat ini
menjadi ruang baca
bagi para pekerja wanita.
Tapi jangan khawatir.
Aku akan menyuruh mereka membersihkannya segera.
dan mengembalikannya seperti semula bagi Anda.
Jangan repot-repot.
Saya akan pergi setelah rapat.
Untuk beberapa hari ini
Aku akan tinggal di tempat Qing.
Saya pergi karyawisata.
Pabrik telah memberi saya dana
untuk perjalanan penelitian.
Itu membuatku merasa sedikit malu.
Pabrik tidak punya uang.
Itu pasti dari seseorang
yang peduli padamu.
Anda akan pergi tepat setelah rapat?
Saya diterima di sekolah pascasarjana.
Benar-benar?
Kamu akan kembali ke sekolah?
Saya suka lingkungan kampus.
Saya ada kelas sore ini.
Ayo ikut aku dan melihat-lihat?
Oke.
Ayo pergi sekarang.
Sekarang?
Ayo.
Selamat tinggal, Xiurong.
Sampai jumpa, Xiurong.
Ini kelasmu.
Mereka sedang mengikuti kelas.
Pergi ke kelas.
Aku akan melihat-lihat sendiri saja.
TIDAK,
Aku ingin menunjukkan seseorang kepadamu.
Kuliah hari ini
Melihat?
adalah tentang budaya tradisional Tiongkok
dan peradaban Yunani kuno.
Menteri Wen terkadang mengajar
di universitas
karena seseorang menceritakan kisahnya kepadanya
dari
Merusak???
Bagaimana pun, ini adalah kisah tentang seorang dewi.
Marpessa.
Ya.
Apakah Anda yang menceritakan kisah itu padanya?
Beberapa siswa bertanya kepada saya.
Kami orang Cina???
China memiliki peradaban 5.000 tahun.
Mengapa kita perlu mempelajari
peradaban Yunani kuno?
Apa yang ingin aku katakan adalah
peradaban Yunani kuno itu
adalah asal mula peradaban Eropa.
Dan dalam perjalanan
perkembangan sejarah???
Tuan Wen.
Semua orang.
Silakan belajar sendiri sebentar.
Kamu kembali.
Saya kembali.
Kau tidak akan pergi, kan?
Ya.
Kapan kamu kembali?
??? Sakitnya nyata, hatiku kacau???
Hari ini.
Saya kembali hari ini.
??? Kebahagiaan telah hilang???
??? Penyesalan takkan ada habisnya ???
Apakah kamu tidak masuk untuk melanjutkan
kuliahmu?
Aku punya sesuatu yang lebih penting
untuk kukatakan kepadamu.
??? Senyumnya manis, tapi hatiku sakit???
Apa itu?
??? Aku dari malam???
??? Kamu dari sinar matahari???
Saya ingin meminta maaf kepada Anda.
??? Mencintai seseorang???
??? Datang dalam sepuluh ribu cara ???
Kamu tidak ingin aku merasa terbebani,
Kanan?
??? Namun aku harus menelan kata-kata ???
Apa yang ingin saya bagikan dengan Anda
??? Mencintai seseorang???
bukan hanya sekedar kebahagiaan.
??? Anda menemukan sepuluh ribu cara untuk bertahan???
aku bersedia menanggungnya
semua rasa sakit bersamamu.
??? Namun aku tak dapat menyembunyikan kata-kata cintaku ???
Saya mengerti.
??? Jika cinta tak bisa terucap???
??? Lalu tulis lagu ???
Saya ingin???
??? Nyanyikan cinta dan keberanianmu ???
??? Semoga kamu selalu jatuh cinta???
??? Semoga sisa hidupmu bahagia???
??? Semoga kamu tidak pernah melupakanku ???
[Kemudian,]
[baik Wen Pu maupun aku tidak pernah menduganya]
[semuanya akan berakhir seperti ini.]
Changjiang.
Apa kabar kalian akhir-akhir ini?
Aku memintamu untuk datang kesini
karena aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
Kami ingin memutuskan hubungan dengan Anda.
Ayahmu dan aku
sepenuhnya mengerti.
Beritahu ayahku bahwa
putriku tidak akan memakai nama keluarganya
lagi.
Dia akan mengambil nama keluarga ibunya
dan dipanggil Ye Xining.
Dia tidak akan marah tentang
cucunya tidak mengambil nama belakangnya.
Dia hanya peduli apakah itu mungkin menimbulkan
masalah bagi Anda.
Apakah tidak apa-apa bagi kita untuk
menulis ke Ning?
Kirimkan surat itu ke tempat kerjaku.
Aku akan membacakannya untuk Ning.
Oke.
[Kemudian, ketika situasinya membaik,]
[Anda kembali ke Shanghai.]
[Keluarga kami]
[akhirnya bersatu kembali.]
[Shanghai, 1993]
Kamu sangat menyayangi kakekmu saat itu.
Anda mengikutinya sepanjang hari,
memintanya bermain dengan Anda.
Saya ingat kakek saya sangat lucu.
Dia membacakan aku sebuah buku yang sangat tebal,
disebut "Jean-Christophe".
Ketika dia membacakannya kepadaku,
aku tidak dapat memahaminya.
Jadi, saya tertidur.
Aku sedikit merindukan Kakek.
Hari itu,
Saya ingin mengunjungi Kakek.
[1984]
Ketika aku sampai di pintu,
Saya hanya melihat ambulans
yang membawa Kakek pergi.
Aku tidak sempat menemui Kakek untuk terakhir kalinya.
Dia meninggalkanku sebuah surat
dan buku tabungan gajinya.
[Untuk Ye Xining]
Xining.
Ini gaji tertunggak Kakekmu.
Aku meninggalkannya untukmu.
Kamu harus masuk perguruan tinggi
dan menjadi talenta yang berharga
bagi negara kita.
Sayang sekali
bahwa Kakek tidak melihatku pergi ke perguruan tinggi.
Dia pun tidak melihatku lulus.
Nenek,
terima kasih telah memberitahuku
ceritamu dengan Kakek.
Di rumah tua ini,
terlalu banyak hal yang telah terjadi.
Aku sudah menceritakan hal-hal ini kepadamu
karena saya berharap Anda akan memperoleh
beberapa wawasan.
Nenek,
Sebenarnya saya mengerti maksud Anda.
Aku tidak akan melakukan hal bodoh lagi.
Itu tidak layak.
Dalam beberapa hari,
Aku akan pergi ke tempat Bibi Yuanyuanmu.
Aku sudah menceritakan kepadamu segala sesuatu
yang ingin kuceritakan kepadamu.
Jaga dirimu baik-baik.
Nenek,
jika kamu khawatir tentangku,
mengapa kamu tidak tinggal di sini beberapa hari lagi?
Aku tidak akan tinggal.
Ayo pergi.
Ayo pulang.
Xiang Beichuan.
Kenapa kamu pergi?
Kamu terlambat.
Apa?
Haruskah saya melompat ke Suzhou Creek
dan berenang satu putaran?
Saya hanya terlambat beberapa menit.
Saya tidak berpikir Anda mengajar sastra.
Kamu ngajarin matematika. Kamu penuh perhitungan.
Anda tidak hanya terlambat beberapa menit.
Tepatnya,
Anda terlambat 55 menit.
Biar aku belikan kamu es loli.
Anda ingin rasa kacang hijau atau rasa krim?
Tidak perlu.
Selama 55 menit menunggumu,
Saya sudah makan tiga es loli.
Kalau begitu, minumlah satu lagi bersamaku.
Satu lagi tak masalah. Tuan!
Baiklah, Ye Xining.
Mari kita bicarakan apa yang penting.
Setelah Anda meninggalkan ruang interogasi
hari itu,
Aku tidak pernah melihatmu lagi.
Shang Yunfei dan tunangannya, Huang Yahui???
hilang.
Mereka diduga melakukan penggelapan
lebih dari 350.000 yuan.
Kami sedang mencari mereka saat ini.
Kami ingin Anda bekerja sama
dalam penyelidikan kami.
Setelah itu,
apakah Anda berhasil menghubungi Huang Yahui?
Bahkan polisi tidak dapat menemukannya.
Bagaimana saya tahu di mana dia?
Itu benar.
Shang Yunfei juga telah menghilang.
Bagaimana kabarnya?
sampai ke titik ini dengan keduanya?
Sekarang kita hanya bisa berharap mereka
segera menyerahkan diri.
Mengapa mereka menggelapkan uang?
Apakah mereka sebegitu putus asanya menginginkan uang tunai?
Shang Yunfei adalah seorang pedagang saham.
Polisi mengatakan dia menyalahgunakan dana
untuk perdagangan saham
dan kehilangan sejumlah besar uang.
Jadi dia menikah dengan Yahui
hanya untuk memanfaatkannya demi uang?
Dasar bajingan!
Teman sekelasmu seorang sampah.
TIDAK.
Cobalah untuk tidak berpikiran buruk tentangnya.
Saya lebih percaya mereka putus asa.
Xining,
Bagaimana proses pemasangan gaun pengantinmu?
Kelihatannya cantik.
Nanti aku tunjukkan padamu.
Perkenalkan, mari saya perkenalkan.
Ini Xining, Kamu Xining,
sahabat terbaikku,
dan juga pendamping pengantin wanitaku.
Beichuan. Namanya Xiang Beichuan.
Dia adalah sahabat Yunfei.
Dia akan menjadi pengiring pengantin pria kita,
serta pemuka agama di pernikahan kami.
Senang berkenalan dengan Anda.
Senang bertemu denganmu juga.
Beichuan adalah seorang profesor
sastra Tiongkok.
Dia adalah seorang sarjana.
Saya hanya seorang guru, bukan seorang profesor.
Tidak ada yang perlu dibanggakan.
Tidak ada yang perlu direndahkan.
Temanmu cukup jujur.
Xining juga cukup luar biasa.
Posisi
kantor pusat Biro Tekstil Shanghai
tidak pernah menerima kandidat perempuan sebelumnya.
Namun mereka membuat pengecualian untuknya.
Kamu sungguh luar biasa.
Mengapa Anda tidak tinggal untuk makan malam?
Tidak perlu.
Saya ada urusan
yang harus diselesaikan di sekolah.
Ayolah, kita semua sibuk sepanjang hari.
Kamu juga sudah bekerja keras.
Lain kali.
Baiklah kalau begitu,
lain kali.
Oke.
Saya akan pergi sekarang.
Selamat tinggal.
Ayo kita makan malam bersama lain kali.
Oke.
Ayo pergi.
Apakah gaun ini benar-benar oke?
Bukankah itu membuat pinggangku terlihat gemuk?
Sama sekali tidak.
Proporsimu sempurna.
Terlihat indah.
Bukankah warna ini terlalu cerah?
Sama sekali tidak.
Kamu akan menjadi pengantin yang paling cantik.
Saya khawatir saya tidak akan terlihat bagus
mengenakan gaun ini.
Lihatlah sosokmu yang sempurna.
Kalau aku jadi kamu, aku bahkan tidak akan
muat memakainya.
Kamu menggodaku.
Itu sungguh terlihat indah.
Saya sangat menyukai tempat ini.
Nenekmu dulu tinggal di sini.
Kalau begitu, nenekmu pasti
sangat kaya.
Rumah-rumah bergaya Barat kuno ini,
pada era Republik,
semuanya dimiliki oleh keluarga kaya.
Yah, dari apa yang dia ceritakan padaku,
keluarganya cukup kaya saat itu.
Namun kemudian ayahnya menghambur-hamburkan
kekayaan mereka
dan bahkan menjual rumah itu.
Namun,
Nenek saya bekerja di sini selama beberapa waktu
dan di sinilah dia jatuh cinta
pada kakekku.
Aku ingat kamu pernah memberitahuku
Kakek dan nenekmu memiliki pernikahan yang bahagia.
Jadi jika saya tinggal di sini,
Aku juga akan senang, kan?
Sangat.
Saya doakan agar Anda segera memiliki
anak yang berharga.
Saya belum siap.
Meskipun,
Meskipun
aku sudah menantikan hari ini,
ketika itu benar-benar ada di sini,
Aku masih...
Masih gugup, kan?
Anda akan mengerti saat giliran Anda tiba.
Aku akan melemparkan buket bunga itu kepadamu terlebih dahulu,
Oke?
Itu hebat!
Sampaikan keberuntungan ini kepadaku.
Saya akan menyampaikannya kepada Anda sekarang juga.
Awalnya, semuanya baik-baik saja.
Dia tampak menangis
di tengah malam.
Aku sangat lelah
bahwa saya bahkan tidak repot-repot untuk bangun
dan menghiburnya.
Aku pikir dia hanya bersemangat.
Jika memang begitu,
Shang Yunfei memang benar
bertingkah agak aneh saat itu.
Sekali,
kami teman kuliah
sedang minum bersama.
Dia satu-satunya
yang tidak menyentuh setetes alkohol pun.
Hari itu, visa AS saya baru saja
disetujui.
Aku mungkin terlalu bersemangat
dan tidak memperhatikannya.
Profesor Zhong,
Saya punya kabar baik untuk Anda.
Visa saya telah disetujui.
Itu tidak mungkin.
Visa AS sangat sulit didapat.
Beichuan, aku senang untukmu.
Shang Yunfei
meminjam 60.000 yuan dari Fakultas
menggunakan nama saya.
Fakultas menuntut
bahwa saya membayar kembali uang itu dalam waktu dua bulan.
Oleh karena itu,
perjalanan saya ke Amerika gagal.
Sekolah juga menangguhkan kelas saya.
Itu mengerikan bagimu.
Yahui memberitahuku
bahwa Shang Yunfei membutuhkan dana sementara
untuk bisnisnya
dan dia dapat membayarnya kembali dalam waktu satu bulan.
Itulah sebabnya aku menjaminnya.
Kau bahkan menjaminnya?
Berapa banyak yang Anda jamin?
50.000 yuan.
Jadi apa yang terjadi dengan uangnya?
Apakah kamu sudah mengembalikannya?
Nenekku memberiku sebuah jam saku.
Saya menjualnya.
Tidak, aku menggadaikannya
dan menggunakan uang itu untuk membayar kembali uangnya.
Jam tangan senilai 50.000 yuan?
Tampaknya keluargamu berkecukupan.
Jika kita membandingkan,
kamu jauh lebih beruntung dariku.
Gaji bulanan saya hanya 200 yuan,
dan sekolah menghentikan kelasku.
Aku mungkin harus segera
tanya teman sekelasku
untuk membantuku menemukan jalan keluar.
Apakah pekerjaan Anda terpengaruh?
Ya, semuanya tidak baik.
Tetapi saya harus tetap positif.
Jangan ikuti contoh saya.
Apa yang terjadi padamu?
Saya baik-baik saja.
Saya baru saja berenang di Suzhou Creek.
Namun saya berhasil sampai ke pantai.
Sepertinya Anda seorang perenang yang baik.
Dengan baik,
apa yang harus kita pesan?
Apakah Anda mau minum?
Tidak, terima kasih. Kamu saja.
Apakah Anda mau minuman cola?
Tidak terima kasih.
Bos, tolong ambilkan es loli kacang hijau.
Saya akan kembali pada akhir tahun.
Jangan khawatir.
Apakah Anda baik-baik saja dengan makanan dan
akomodasi di sana?
Bagus. Beri tahu saja kalau kamu butuh lebih.
Saya akan segera mengirimkannya kepadamu, oke?
Permisi, bisakah Anda lebih cepat?
Mengapa kamu terburu-buru?
Dengan siapa Anda berbicara barusan?
Apa yang kamu inginkan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tahukah kamu siapa aku?
Tidak, aku tidak.
Saya bos Perusahaan Junlong
di lantai dua.
Mengerti?
Ada lagi?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Kalau begitu, mulailah berangkat.
Saya minta maaf.
Apa yang membuatmu minta maaf?
Kepada siapa kamu meminta maaf?
Dia minta maaf. Beraninya kamu bicara
seperti itu padanya?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya bertanya apa yang kamu lakukan di sini.
Aku sudah menghubungimu.
Mengapa kamu tidak meneleponku kembali?
Semua orang penting di Shanghai
menggunakan telepon seluler.
Tidak ada yang menggunakan pager lagi, bro.
Lagipula, aku sudah memberimu nomor teleponku terakhir kali.
Kenapa kamu tidak meneleponku?
Kamu tidak pernah memberiku nomormu.
Tentu saja.
Kamu terlalu mabuk untuk mengingatnya, kan?
Ambil pulpen dan kertas.
Saya akan menuliskannya untuk Anda sekarang.
Oke, oke. Tidak perlu.
Selain itu, ketika kamu sampai di sini,
mengapa kamu tidak datang menemuiku?
Kamu hanya memberitahuku di mana kamu berada.
Kamu tidak pernah memberitahuku nomor kamarmu.
Aku sudah beritahu nomor kamarnya.
Anda lupa segalanya saat Anda minum.
Ada apa dengan semua ini?
Apa yang sedang terjadi?
Semua tas ini. Kamu mau pindah?
Apa itu?
Jangan menyentuhnya.
Ini adalah satu-satunya
hal berharga yang saya miliki.
Anda benar-benar memiliki sesuatu yang berharga?
Coba aku lihat.
Jangan main-main dengan itu.
Ini adalah komputer pribadi yang paling canggih.
Anda belum pernah melihatnya.
Jika.
Jika Anda punya uang untuk membelinya,
Anda seharusnya membeli telepon seluler.
Sekarang setelah kamu meninggalkan sekolah,
Anda perlu membangun jaringan.
Bagaimana Anda akan menghubungi mereka?
Dengan pager
dan kemudian berdiri di sekitar sini?
Sudah kukatakan berkali-kali.
Anda butuh otak dan kecerdasan bisnis.
Cukup.
Kenapa kamu begitu mengomel?
Cepatlah dan ajak aku
makan sesuatu.
Aku kelaparan.
Tentu. Cina atau Barat,
apa pun yang Anda inginkan.
Ayo pergi.
Anda sedang mengobati?
Tunggu sebentar.
Mengapa saya harus mengobati?
Aku membelikanmu banyak makanan
saat aku masih sekolah.
Sekarang Anda adalah bos besar.
Kenapa kamu tidak mentraktirku satu kali makan?
Ayo pergi. Kamu saudaraku.
Ayo pergi.
Bantu aku membawa ini.
Aku pasti berutang banyak padamu
di kehidupan lampau.
Kalau begitu, bantu aku membawanya ke atas.